Repository: YIHeQian/iOSStringHandle
Catalog: strings_to_excel/*.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# route_detail_distance
source: Distance
ja: 里程
zh_hans: 里程
zh_hant: 里程

# route_detail_speed
source: Speed
ja: 平均速度
zh_hans: 平均车速
zh_hant: 平均車速

# route_detail_start_time
source: StartTime
ja: 出発時間
zh_hans: 出发时间
zh_hant: 出發時間

# route_detail_duration
source: Duration
ja: 総時間
zh_hans: 总时长
zh_hant: 總時長

# route_date_day
source: Day
ja: 日
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# title_no_record_list
source: No record list
ja: 歴史の軌跡はない
zh_hans: 暂无历史轨迹
zh_hant: 暫無記錄

# alert_title_check_route
source: See the track
ja: 軌跡表示を確認する
zh_hans: 查看轨迹
zh_hant: 查看軌跡

# alert_tip_check_route
source: Do you want to see the driving track？
ja: 走行軌跡を確認しますか？
zh_hans: 是否要查看行车轨迹？
zh_hant: 是否要查看行車軌跡？

# alert_title_delete_route
source: Delete track
ja: 軌跡を削除します
zh_hans: 删除轨迹
zh_hant: 刪除軌跡

# alert_tip_delete_route
source: Delete track record will not be recoverable, are you sure you want to delete it?
ja: 軌跡の記録を削除すると元に戻りません。削除しますか？
zh_hans: 删除轨迹记录将不可恢复，确定要删除吗？
zh_hant: 刪除軌跡記錄將無法恢復，確定要刪除嗎？

# tip_record_distance_short
source: The driving track is less than 100 meters and the track cannot be saved.
ja: 走行軌跡は100 m未満で、軌跡を保存できません。
zh_hans: 行车轨迹不足100米，无法保存轨迹
zh_hant: 行車軌跡不足100公尺，無法保存軌跡

# close_locate_alert_title
source: Turn off background positioning
ja: 背景の位置を閉じる
zh_hans: 关闭后台定位
zh_hant: 關閉背景定位

# close_locate_alert_msg
source: After turning off background positioning, your driving directions will not be recorded in real time. Are you sure you want to close it?
ja: バックグラウンドの位置決めをオフにしたら、リアルタイムで運転ルートを記録しません、ん、本当に閉じるべきですか？
zh_hans: 关闭后台定位后不会实时记录你的行车路线，确定要关闭吗？
zh_hant: 關閉背景定位後，不會即時記錄你的行車路線，確定要關閉嗎？

# photo_authorization_alert_title
source: You have closed photo permissions
ja: 写真の権限を無効にしました。
zh_hans: 你已关闭照片权限
zh_hant: 你已關閉照片權限

# photo_authorization_alert_msg
source: Please open photo permissions for this app in "Settings"
ja: このアプリケーションのために写真の権限を開いてください。
zh_hans: 请在"设置"中为该应用打开照片权限
zh_hant: 請在"設置"中為該應用打開照片權限

# camera_authorization_alert_title
source: You have turned off camera permissions
ja: カメラの権限を無効にしました。
zh_hans: 你已关闭相机权限
zh_hant: 你已關閉相機權限

# camera_authorization_alert_msg
source: Please turn on camera permissions for this app in "Settings"
ja: このアプリケーションのためにカメラの権限を開いてください。
zh_hans: 请在"设置"中为该应用打开相机权限
zh_hant: 請在"設置"中為該應用打開相機權限

# network_authorization_alert_title
source: You have turned off network permissions and may affect some function
ja: このアプリケーションのためにカメラの権限を開いてください。
zh_hans: 你已关闭网络权限,可能会影响相关功能使用
zh_hant: 你已關閉網路權限,可能會影響相關功能使用

# network_authorization_alert_msg
source: Please turn on network permissions for this app in "Settings"
ja: このアプリケーションのためにネットワーク権限を開いてください。
zh_hans: 请在"设置"中为该应用打开网络权限
zh_hant: 請在"設置"中為該應用打開網路權限

# locate_authorization_alert_title
source: You have turned off location permissions, you can't use maps and record directions
ja: 位置指定の権限を無効にしました。地図や記録ルートは使えません。
zh_hans: 你已关闭定位权限,无法使用地图和记录路线
zh_hant: 你已關閉定位權限,無法使用地圖和記錄路線

# locate_authorization_alert_msg
source: Please turn on always targeting permissions for this app in "Settings"
ja: このアプリケーションのために常に位置決め権限を開いてください。
zh_hans: 请在"设置"中为该应用打开始终定位权限
zh_hant: 请在"設置"中為該應用打開永遠定位權限

# camera_setting_category_title1
source: System settings
ja: 系統設定
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設定

# camera_setting_category_title2
source: Security Settings
ja: 安全設置
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全設置

# camera_setting_category_title3
source: WiFi settings
ja: Wi-Fi設置
zh_hans: WiFi设置
zh_hant: Wi-Fi設置

# camera_setting_category_title4
source: Recorder information
ja: リコーダー情報
zh_hans: 记录仪信息
zh_hant: 記錄器訊息

# camera_setting_wifi_psw
source: Enter WiFi password
ja: WiFiパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入WiFi密码
zh_hant: 請輸入Wi-Fi密碼

# format_tf_card_alert_sub_title
source: Are you sure you want to delete all files in the TF card?
ja: TFカード内のすべてのファイルを削除しますか？
zh_hans: 确定要删除TF卡内的所有文件？
zh_hant: 確定要刪除記憶卡內的所有文件？

# default_setting_sub_title
source: Restore system settings to factory?
ja: システム設定を出荷状態に戻す？
zh_hans: 将系统设置还原到出厂状态？
zh_hant: 將系統恢復出廠預設？

# introduce_title_page1
source: Intelligent control, arbitrary
ja: インテリジェントコントロール、お好きにどうぞ。。
zh_hans: 智能控制，随心所欲
zh_hant: 智能控制，隨心所欲

# introduce_title_page2
source: Live viewing, video playback
ja: リアルタイム放送、動画を再生します。
zh_hans: 实时观看，视频回放
zh_hant: 即時觀看，影像播放

# introduce_title_page3
source: A wonderful moment, a key share
ja: 素晴らしい瞬間アップロードします。します。
zh_hans: 精彩瞬间，一键分享
zh_hant: 精彩瞬間，一鍵分享

# introduce_title_page4
source: Road track, positioning view
ja: 写真の軌跡、位置を確認します。
zh_hans: 路拍轨迹，定位查看
zh_hant: 路拍軌跡，定位查看

# introduce_title_page5
source: Automatic detection, firmware upgrade
ja: 自動検出、ファームウェアアップグレード
zh_hans: 自动检测，固件升级
zh_hant: 自動檢測，版本升級

# introduce_title_skip_button
source: Skip
ja: 後で
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# introduce_title_experience_button
source: Experience now
ja: 即座に体験する
zh_hans: 立即体验
zh_hant: 立即體驗

# privacy_agreement_title
source: App User Agreement
ja: APPユーザ使用プロトコル
zh_hans: App用户使用协议
zh_hant: App用戶使用協議

# privacy_agreement_content_highlight
source: "User Agreement"
ja: ユーザ使用契約
zh_hans: 《用户使用协议》
zh_hant: 《用戶使用協議》

# privacy_agreement_content
source: Welcome to using our App, we attach great importance to your privacy protection and personal information protection. Please read all the terms of the "User Agreement" before you use the App Service. If you agree to the User Agreement, please click "Agree" to starting using our products and services, we will do our best to protect your information.
ja: 弊社のAPPをご利用して誠にありがとうございます。弊社はお客様のプライバシー保護と個人情報保護を非常に重視しています。APPサービスをご利用になる前に、「ユーザ使用契約」の全条項をよく読んでください。
zh_hans: 欢迎使用我们的App，我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护，在您使用App服务前，请认真阅读《用户使用协议》全部条款，如您同意《用户使用协议》请点击"同意"开始使用我们的产品和服务，我们将尽全力保护您的信息安全。
zh_hant: 歡迎使用我們的App，我们非常重視您的隱私保護和個人資料保護，在您使用App服務前，請認真閱讀《用戶使用協議》全部條款，如您同意《用戶使用協議》請點擊"同意"開始使用我們的產品和服務，我们將盡全力保護您的資料安全。

# privacy_agreement_btn_disagree
source: Disagree
ja: 反対
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# privacy_agreement_btn_agree
source: Agree
ja: 同意
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# privacy_agreement_dialog_content
source: After agreeing to the "User Agreement", you can use the App.
ja: 「ユーザ使用協議」に同意してから、本ソフトウェアを使用することができます。
zh_hans: 您需要同意《用户使用协议》后，才可使用本软件。
zh_hant: 您需要同意《用戶使用協議》後，才可使用本軟體。

# privacy_agreement_dialog_ok
source: I kown
ja: 分かりました
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# error_network_disconnect
source: Network connection has been interrupted
ja: ネットワーク接続が中断されました。
zh_hans: 网络连接已中断
zh_hant: 網路連線已中斷

# error_msg_unknown
source: unknown mistake
ja: 未知のエラー
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# error_msg_reach_max_client
source: Recorder photo reached the upper limit, please delete some photos before taking photos
ja: リコーダーの写真が上限に達したら、写真を削除してから写真を撮ってください。
zh_hans: 记录仪照片达到上限，请删除一些照片后再拍照
zh_hant: 照片已達到上限，請刪除一些照片後再拍照

# error_msg_command_timeout
source: Time out
ja: タイムアウト
zh_hans: 超时
zh_hant: 超時

# error_msg_system_busy
source: The system is busy
ja: システムビジー
zh_hans: 系统繁忙
zh_hant: 系統忙碌

# error_msg_no_more_space
source: Not enough space
ja: スペースがすくない
zh_hans: 空间不足
zh_hant: 空間不足

# error_msg_invalid_param
source: Invalid argument
ja: パラメータが無効
zh_hans: 参数无效
zh_hant: 參數無效

# error_msg_invalid_path
source: Invalid path
ja: パスが無効です
zh_hans: 路径无效
zh_hant: 路徑無效

# error_msg_invalid_operation
source: Invalid operation
ja: 無効な操作
zh_hans: 无效操作
zh_hant: 無效操作

# error_msg_invalid_no_tfcard
source: The recorder is not inserted into the memory card
ja: リコーダーにメモリカードが挿入されていません。
zh_hans: 记录仪未插入存储卡
zh_hant: 記錄器未插入記憶卡

# error_msg_invalid_operation_unsupported
source: Operation does not support
ja: 操作がサポートされていません
zh_hans: 操作不支持
zh_hant: 不支援此操作

# error_msg_invalid_option_value
source: Invalid setting value
ja: 設定値が無効です
zh_hans: 设置值无效
zh_hant: 設定無效

# error_msg_unformat_card
source: The memory card format is incorrect, please format it
ja: メモリカードのフォーマットがエラーしました、再フォーマットしてください。
zh_hans: 存储卡格式错误，请重新格式化

# SETTING_ITEM_TIME_OPTION_TITLE
source: Time Setting
ja: 時間の設定
zh_hans: 时间设置
zh_hant: 時間設定

# SETTING_ITEM_TIME_OPTION_AUTO
source: Auto Sync
ja: 自動同期
zh_hans: 自动同步
zh_hant: 自動同步

# SETTING_ITEM_TIME_OPTION_MANUAL
source: Manual Setting
ja: 手動設定
zh_hans: 手动设置
zh_hant: 手動設定

# SETTING_ITEM_VOLUME_OPTION_TITLE
source: Volume
ja: ボリューム設定
zh_hans: 音量设置
zh_hant: 音量設定

# SETTING_ITEM_VOLUME_OPTION_OFF
source: Off
ja: ミュート
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# SETTING_ITEM_VOLUME_OPTION_LOW
source: Low
ja: 低
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# SETTING_ITEM_VOLUME_OPTION_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# SETTING_ITEM_VOLUME_OPTION_HIGH
source: High
ja: 高
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# SETTING_ITEM_VOLUME_OPTION_MUTE
source: Mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音

# SETTING_ITEM_BUTTON_SOUND_OPTION_TITLE
source: Beep Sound
ja: キートーンスイッチ
zh_hans: 按键音开关
zh_hant: 按鍵音開關

# SETTING_ITEM_LANGUAGE_OPTION_TITLE
source: DVR Language
ja: システム言語
zh_hans: 记录仪语言
zh_hant: 系統語言

# SETTING_ITEM_LCD_AUTO_OFF_OPTION_TITLE
source: Auto Screen Off
ja: モニータ点灯時間設定
zh_hans: 屏幕自动关闭
zh_hant: 螢幕保護

# SETTING_ITEM_LCD_AUTO_OFF_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_LCD_AUTO_OFF_OPTION_30SEC
source: 30 Seconds
ja: 30秒
zh_hans: 30秒
zh_hant: 30秒

# SETTING_ITEM_LCD_AUTO_OFF_OPTION_1MIN
source: 1 Minute
ja: 1分
zh_hans: 1分钟
zh_hant: 1分鐘

# SETTING_ITEM_LCD_AUTO_OFF_OPTION_3MIN
source: 3 Minutes
ja: 3分
zh_hans: 3分钟
zh_hant: 3分鐘

# SETTING_ITEM_LCD_AUTO_OFF_OPTION_5MIN
source: 5 Minutes
ja: 5分
zh_hans: 5分钟
zh_hant: 5分鐘

# SETTING_ITEM_MIC_OPTION_TITLE
source: Record Audio
ja: 録音設定
zh_hans: 录音开关
zh_hant: 錄音開關

# SETTING_ITEM_AUTO_POWER_OFF_OPTION_TITLE
source: Auto Power Off
ja: オートパワーOFF
zh_hans: 自动关机设定
zh_hant: 自動關機設定

# SETTING_ITEM_AUTO_POWER_OFF_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_AUTO_POWER_OFF_OPTION_1MIN
source: 1 Minute
ja: 1分
zh_hans: 1分钟
zh_hant: 1分鐘

# SETTING_ITEM_AUTO_POWER_OFF_OPTION_3MIN
source: 3 Minutes
ja: 3分
zh_hans: 3分钟
zh_hant: 3分鐘

# SETTING_ITEM_AUTO_POWER_OFF_OPTION_5MIN
source: 5 Minutes
ja: 5分
zh_hans: 5分钟
zh_hant: 5分鐘

# SETTING_ITEM_AUTO_POWER_OFF_OPTION_30SEC
source: 30 Seconds
ja: 30秒
zh_hans: 30秒
zh_hant: 30秒

# SETTING_ITEM_AUTO_POWER_OFF_OPTION_60SEC
source: 60 Seconds
ja: 60秒
zh_hans: 60秒
zh_hant: 60秒

# SETTING_ITEM_AUTO_POWER_OFF_OPTION_90SEC
source: 90 Seconds
ja: 90秒
zh_hans: 90秒
zh_hant: 90秒

# SETTING_ITEM_FLICKER_OPTION_TITLE
source: Light Frequency
ja: 周波数
zh_hans: 闪屏校正
zh_hant: 影像頻率

# SETTING_ITEM_FLICKER_OPTION_AUTO
source: Automatic
ja: 自動
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# SETTING_ITEM_EV_OPTION_TITLE
source: EV Setting
ja: EV値設定
zh_hans: EV值设定
zh_hant: EV值

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_TITLE
source: Video Watermark Label
ja: ビデオ埋め込み情報
zh_hans: 录像水印标签
zh_hant: 影片內嵌資訊

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_DATE
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_TIME
source: Time
ja: 時間設定
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間設定

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_SPEED
source: Speed
ja: 速度
zh_hans: 速度

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_DRIVER_ID
source: Driver ID
ja: ナンバープレート
zh_hans: 司机编号
zh_hant: 車號

# SETTING_ITEM_DRIVER_ID_OPTION_TITLE
source: Driver ID Setting
ja: 運転手番号の設定
zh_hans: 司机编号设置
zh_hant: 車號設定

# SETTING_ITEM_FORMAT_TF_OPTION_TITLE
source: Format TF Card
ja: TFカードのフォーマット
zh_hans: 格式化存储卡
zh_hant: 格式化記憶卡

# SETTING_ITEM_DEFAULT_SETTING_OPTION_TITLE
source: Camera Settings Reset
ja: 元の工場の設定を復元する
zh_hans: 恢复出厂设定
zh_hant: 恢復原廠設置

# SETTING_ITEM_GSENSOR_OPTION_TITLE
source: Collision Sensitivity
ja: Ｇセンサー設定
zh_hans: 碰撞灵敏度
zh_hant: 碰撞靈敏度

# SETTING_ITEM_GSENSOR_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_GSENSOR_OPTION_LOW
source: Low
ja: 低
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# SETTING_ITEM_GSENSOR_OPTION_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# SETTING_ITEM_GSENSOR_OPTION_HIGH
source: High
ja: 高
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# SETTING_ITEM_TIRED_TIP_OPTION_TITLE
source: Tired Tip
ja: ドライバーの警告アラート
zh_hans: 疲劳驾驶提醒
zh_hant: 疲勞駕駛警示

# SETTING_ITEM_TIRED_TIP_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_TIRED_TIP_OPTION_30M
source: 30 Minutes
ja: 30分
zh_hans: 30分钟
zh_hant: 30分鐘

# SETTING_ITEM_TIRED_TIP_OPTION_1H
source: 1 Hour
ja: 1時間
zh_hans: 1小时
zh_hant: 1小時

# SETTING_ITEM_TIRED_TIP_OPTION_2H
source: 2 Hours
ja: ２時間
zh_hans: 2小时
zh_hant: 2小時

# SETTING_ITEM_TIRED_TIP_OPTION_3H
source: 3 Hours
ja: 3時間
zh_hans: 3小时
zh_hant: 3小時

# SETTING_ITEM_TIRED_TIP_OPTION_4H
source: 4 Hours
ja: 4時間
zh_hans: 4小时
zh_hant: 4小時

# SETTING_ITEM_OPEN_LIGHT_OPTION_TITLE
source: Headlight Reminder
ja: ランプを点けて注意
zh_hans: 开大灯提醒
zh_hant: 開燈提醒

# SETTING_ITEM_MOTION_DETECT_OPTION_TITLE
source: Motion Detection
ja: 動体検知
zh_hans: 移动侦测
zh_hant: 移動偵測

# SETTING_ITEM_PARKING_MODE_OPTION_TITLE
source: Parking Monitor
ja: 駐車モード
zh_hans: 驻车监控
zh_hant: 停車監控

# SETTING_ITEM_FCMD_OPTION_TITLE
source: Stop And Go
ja: 前車起動のメッセージ
zh_hans: 前车起步提醒
zh_hant: 前車起步提醒

# SETTING_ITEM_WIFI_SETTING_OPTION_TITLE
source: WiFi Settings
ja: WiFi設定で接続してください。
zh_hans: WiFi设置
zh_hant: Wi-Fi設置

# SETTING_ITEM_TF_CARD_REMAIN_SPACE_OPTION_TITLE
source: TF Card Free Space
ja: TFカード残容量
zh_hans: TF卡剩余容量
zh_hant: 記憶卡剩餘容量

# SETTING_ITEM_CARDV_VERSION_TITLE
source: Version No.
ja: バージョン番号
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本資訊

# SETTING_ITEM_PRODUCT_NUM_TITLE
source: Product No.
ja: 商品コード
zh_hans: 产品编号
zh_hant: 產品型號

# SETTING_ITEM_FIREWARE_CHECK_TITLE
source: Firmware Upgrade
ja: ファームウェアアップグレード
zh_hans: 固件升级
zh_hant: 版本升級

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_TITLE
source: Resolution
ja: 解像度
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 錄影解析度

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_1440P30FPS
source: 1440P30FPS
ja: 1440P30

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_1296P30FPS
source: 1296P30FPS
ja: 1296P30

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_1080P60FPS
source: 1080P60FPS
ja: 1080P60

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_720P120FPS
source: 720P120FPS
ja: 720P120

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_720P60FPS
source: 720P60FPS
ja: 720P60

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_1524P30FPS
source: 1524P30FPS
ja: 1524P30

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_1728X129630FPS
source: 1296P30FPS
ja: 1296P30

# SETTING_ITEM_SCREEN_DISPLAY_OPTION_TITLE
source: Screen Display
ja: スクリーン表示方式
zh_hans: 屏幕显示方式
zh_hant: 螢幕顯示方式

# SETTING_ITEM_SCREEN_DISPLAY_OPTION_FRONT
source: Front
ja: フロントレンズ
zh_hans: 前路
zh_hant: 前鏡頭

# SETTING_ITEM_SCREEN_DISPLAY_OPTION_REAR
source: Rear
ja: リアレンズ
zh_hans: 后路
zh_hant: 後鏡頭

# SETTING_ITEM_SCREEN_DISPLAY_OPTION_BOTH
source: Both
ja: ダブルレンズ
zh_hans: 双路
zh_hant: 雙鏡頭

# SETTING_ITEM_SCREEN_DISPLAY_OPTION_BOTH_FRONT_FULL
source: Both Front Full
ja: PIPフロントフルスクリーン
zh_hans: 前大后小
zh_hant: 前大後小

# SETTING_ITEM_SCREEN_DISPLAY_OPTION_BOTH_REAR_FULL
source: Both Rear Full
ja: PIPリアフルスクリーン
zh_hans: 前小后大
zh_hant: 前小後大

# SETTING_ITEM_LOOP_RECORDING_OPTION_TITLE
source: Looping Video
ja: ループ録画
zh_hans: 循环录影
zh_hant: 循環錄影

# SETTING_ITEM_LOOP_RECORDING_OPTION_1MIN
source: 1 Minute
ja: 1分
zh_hans: 1分钟
zh_hant: 1分鐘

# SETTING_ITEM_LOOP_RECORDING_OPTION_3MIN
source: 3 Minutes
ja: 3分
zh_hans: 3分钟
zh_hant: 3分鐘

# SETTING_ITEM_LOOP_RECORDING_OPTION_5MIN
source: 5 Minutes
ja: 5分
zh_hans: 5分钟
zh_hant: 5分鐘

# SETTING_ITEM_RECORD_MODE_OPTION_TITLE
source: Record Mode
ja: モニタモード
zh_hans: 监控模式
zh_hant: 監控模式

# SETTING_ITEM_RECORD_MODE_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_RECORD_MODE_OPTION_1FPS
source: 1FPS
ja: 一秒に一回
zh_hans: 一秒一拍
zh_hant: 一秒一拍

# SETTING_ITEM_RECORD_MODE_OPTION_MOTION_DETECTION
source: Motion Detection
ja: 動体検知
zh_hans: 移动侦测
zh_hant: 移動偵測

# SETTING_ITEM_SNG_OPTION_TITLE
source: Stop And Go
ja: ストップアンドゴー
zh_hans: 前车起步
zh_hant: 前車起步提醒

# SETTING_ITEM_SNG_OPTION_OFF
source: Off
ja: DD/MM/YYYY
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_SNG_OPTION_ON
source: On
ja: オン
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啓

# SETTING_ITEM_TSR_OPTION_TITLE
source: Speed limit sign
ja: 制限速度標識識別
zh_hans: 限速标志辨识
zh_hant: 標誌辨識

# SETTING_ITEM_TSR_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_TSR_OPTION_VOICE
source: Voice
ja: 音声
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# SETTING_ITEM_TSR_OPTION_WARNING_TONE
source: Warning Tone
ja: 警告音
zh_hans: 警示音
zh_hant: 警示音

# SETTING_ITEM_TSR_OPTION_ON
source: On
ja: オン
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啓

# SETTING_ITEM_FORMAT_REMIND_OPTION_TITLE
source: Format Reminder
ja: フォーマットリマインダー
zh_hans: 格式化提示
zh_hant: 格式化提示

# SETTING_ITEM_FORMAT_REMIND_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_FORMAT_REMIND_OPTION_15DAYS
source: 15 Days
ja: 15天
zh_hans: 15天
zh_hant: 15天

# SETTING_ITEM_FORMAT_REMIND_OPTION_30DAYS
source: 30 Days
ja: 30天
zh_hans: 30天
zh_hant: 30天

# SETTING_ITEM_FORMAT_REMIND_OPTION_60DAYS
source: 60 Days
ja: 60天
zh_hans: 60天
zh_hant: 60天

# SETTING_ITEM_TIME_FORMAT_OPTION_TITLE
source: Date Format
ja: 時間フォーマット
zh_hans: 时间格式
zh_hant: 時間格式

# SETTING_ITEM_SLOW_RECORDING_OPTION_TITLE
source: Slow Recording
ja: 一秒一フレーム
zh_hans: 一秒一帧
zh_hant: 一秒一拍

# SETTING_ITEM_BEEP_SOUND_OPTION_TITLE
source: Beep Sound
ja: ヒント音
zh_hans: 提示音
zh_hant: 提示音

# SETTING_ITEM_IMAGE_QUALITY_OPTION_TITLE
source: Image Quality
ja: 画像の品質
zh_hans: 图像质量
zh_hant: 照片畫質

# SETTING_ITEM_IMAGE_QUALITY_OPTION_SFINE
source: S.Fine
ja: 上質
zh_hans: 优质
zh_hant: 優質

# SETTING_ITEM_IMAGE_QUALITY_OPTION_FINE
source: Fine
ja: 良い
zh_hans: 良好
zh_hant: 良好

# SETTING_ITEM_IMAGE_QUALITY_OPTION_NORMAL
source: Normal
ja: 標準
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# SETTING_ITEM_WB_OPTION_TITLE
source: WB
ja: ホワイトバランス
zh_hans: 白平衡
zh_hant: 白平衡

# SETTING_ITEM_WB_OPTION_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# SETTING_ITEM_WB_OPTION_INCANDESCENT
source: Incandescent
ja: 白熱灯
zh_hans: 白炽灯
zh_hant: 白熾燈

# SETTING_ITEM_WB_OPTION_SUNNY
source: Sunny
ja: 晴れ
zh_hans: 晴天
zh_hant: 晴天

# SETTING_ITEM_WB_OPTION_CLOUDY
source: Cloudy
ja: 雲
zh_hans: 多云
zh_hant: 多雲

# SETTING_ITEM_WB_OPTION_FLUORESCENT
source: Fluorescent
ja: 蛍光灯
zh_hans: 荧光灯
zh_hant: 荧光灯

# SETTING_ITEM_POWER_ON_DELAY_OPTION_TITLE
source: Power On Delay
ja: 遅延シャットダウン
zh_hans: 延时开机
zh_hant: 延遲開機

# SETTING_ITEM_POWER_ON_DELAY_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_POWER_ON_DELAY_OPTION_10SEC
source: 10 Seconds
ja: 10秒
zh_hans: 10秒
zh_hant: 10秒

# SETTING_ITEM_POWER_ON_DELAY_OPTION_20SEC
source: 20 Seconds
ja: 20秒
zh_hans: 20秒
zh_hant: 20秒

# SETTING_ITEM_POWER_ON_DELAY_OPTION_30SEC
source: 30 Seconds
ja: 30秒
zh_hans: 30秒
zh_hant: 30秒

# SETTING_ITEM_POWER_OFF_DELAY_OPTION_TITLE
source: Power Off Delay
ja: 遅延シャットダウン
zh_hans: 延时关机
zh_hant: 延遲關機

# SETTING_ITEM_POWER_OFF_DELAY_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_POWER_OFF_DELAY_OPTION_10SEC
source: 10 Seconds
ja: 10秒
zh_hans: 10秒
zh_hant: 10秒

# SETTING_ITEM_POWER_OFF_DELAY_OPTION_20SEC
source: 20 Seconds
ja: 20秒
zh_hans: 20秒
zh_hant: 20秒

# SETTING_ITEM_POWER_OFF_DELAY_OPTION_30SEC
source: 30 Seconds
ja: 30秒
zh_hans: 30秒
zh_hant: 30秒

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_TITLE
source: Over Speed
ja: スピード違反の注意
zh_hans: 超速提醒
zh_hant: 超速提醒

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 关闭

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_70KM
source: 70km/h
ja: 70ｋｍ/ｈ

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_80KM
source: 80km/h
ja: 80ｋｍ/ｈ

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_90KM
source: 90km/h
ja: 90ｋｍ/ｈ

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_100KM
source: 100km/h
ja: 100ｋｍ/ｈ

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_110KM
source: 110km/h
ja: 110ｋｍ/ｈ

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_120KM
source: 120km/h
ja: 120ｋｍ/ｈ

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_130KM
source: 130km/h
ja: 130ｋｍ/ｈ

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_140KM
source: 140km/h
ja: 140ｋｍ/ｈ

# SETTING_ITEM_OVERSPEED_OPTION_150KM
source: 150km/h
ja: 150ｋｍ/ｈ

# SETTING_ITEM_FCW_OPTION_TITLE
source: Front car collision reminder
ja: フロント衝突警報
zh_hans: 前车碰撞提醒
zh_hant: 前車碰撞提醒

# SETTING_ITEM_LDWS_OPTION_TITLE
source: Lane offset reminder
ja: 車線ずれ注意
zh_hans: 车道偏移提醒
zh_hant: 車道偏移提醒

# SETTING_ITEM_SPEED_UNIT_OPTION_TITLE
source: Speed Unit
ja: スピードユニット
zh_hans: 速度单位
zh_hant: 速度單位

# SETTING_ITEM_GPS_FORMAT_OPTION_TITLE
source: GPS Format
ja: GPSウォータマークフォーマット
zh_hans: GPS水印格式
zh_hant: GPS水印格式

# SETTING_ITEM_IR_LED_OPTION_TITLE
source: IR LED
ja: 赤外線ライト
zh_hans: 红外灯设置
zh_hant: 紅外燈設置

# SETTING_ITEM_IR_LED_OPTION_ON
source: On
ja: オン
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# SETTING_ITEM_IR_LED_OPTION_OFF
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# SETTING_ITEM_IR_LED_OPTION_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_1080P1080P
source: 1080P1080P
ja: フロントカメラ1080P+車内カメラ1080P

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_720P720P
source: 720P720P
ja: フロントカメラ720P+車内カメラ720P

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_1080P30FPS
source: 1080P30FPS
ja: フロントカメラ1080P+オフ

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_720P30FPS
source: 720P30FPS
ja: フロントカメラ720P+オフ

# SETTING_ITEM_RECORD_MODE_OPTION_MOTION_DETECT
source: Motion Detection
ja: Détection de mouv.
zh_hans: 移动侦测
zh_hant: 移動偵測

# SETTING_ITEM_RECORD_MODE_OPTION_PARKING_MODE
source: Parking
ja: Stationnement
zh_hans: 停车录像
zh_hant: 停車錄像

# offline_map_type_google
source: Google Map
zh_hans: 谷歌地图

# alert_katon_video_msg
source: Your phone performance is not enough, 4K video playback may freeze.
zh_hans: 你的手机性能不够，播放4K视频可能会卡顿
zh_hant: 你的手機性能不夠，播放4K視頻可能會卡頓

# title_about_app_name
source: HR09
zh_hans: 联想记录仪
zh_hant: 聯想記錄儀

# app_setting_title_lane_line
source: Lane Line
zh_hans: 车道辅助线
zh_hant: 開啟車道線

# error_msg_format_fail
source: Format Fail
zh_hans: 存储卡格式化失败

# alert_title_connect_car
source: The recorder has been connected to the car
zh_hans: 记录仪已经连接车机

# alert_msg_connect_car
source: The recorder is connected to the car, whether to disconnect the car from the phone？
zh_hans: 记录仪已连接车机,是否断开车机连接手机？

# SETTING_ITEM_WDR_OPTION_TITLE
source: WDR
zh_hans: 宽动态

# SETTING_ITEM_RECORD_MODE_OPTION_SLOW_RECORDING
source: 1FPS
zh_hans: 一秒一拍
zh_hant: 壹秒壹拍

# SETTING_ITEM_DIS_OPTION_TITLE
source: DIS
zh_hans: 防抖
zh_hant: 防抖

# SETTING_ITEM_LDC_OPTION_TITLE
source: LDC
zh_hans: 畸变校正
zh_hant: 畸變校正
